## 这份题来自某个交流群的某个网友  
备注：这份题，建议大家保留下来由于某些不可抗拒的原因可能不能发出来  
### 题目
* [正题](#answer)  
	-	1、你是如何理解OC这门语言的？谈一下你对OC的理解？
	- 	2、用过系统的哪些框架？
	-  	3、C和OC如何混用，C++和OC如何混用？
	-	4、最新版的iOS有什么特性？
	- 	5、#include与#import的区别？#import与@class的区别？
	- 	6、你平时是怎么描述NSString类型的？为什么用copy？
	-  	7、assign、retain和copy之间的区别是什么？作用是什么？
	-	8、描述一下viewController的生命周期
	- 	9、你什么时候用自动释放池？
	-  	10、你平时开发程序过程中是如何管理内存的？
	-  	11、ARC中存在内存泄漏吗？
	- 	12、内存中堆和栈的区别
	-  	13、strong和week的作用与区别？
	-  	14、block的内存问题？使用block需要注意什么？
	-	15、内存不足，系统会发出警告，此时控制器应该如何处理？当内存不足的时候你该怎么处理？
	- 	16、你是如何理解表单元格重用机制的？
	-  	17、iOS中数据存储有哪些方式？（数据持久化）每种存储方式各有什么特点？每种存储方式各自在什么场景下使用？
	-  	18、如何优化tableView的使用
	-  	19、在做开发过程中是否使用过socket？
	- 	20、socket和HTTP有什么区别？
	-  	21、什么是HTTP？HTTP协议的特点？HTTP的数据包有哪几部分组成？GET请求和POST请求的区别？你还知道有哪些请求方式？HTTPS是什么？
	-  	22、你们项目的服务器是哪种语言开发的？
	-  	23、在项目中你处理HTTP通讯常用那种第三方库
	-  	24、你做项目的时候是如何区分手机网络类型的？
	-  	25、TCP和UDP有什么不同（增加UDP可靠性传输实现方案）
	-  	26、网络七层协议，socket是属于哪一层的，HTTP是属于哪一层的？
	-  	27、断点续创是如何实现的？
	-  	28、常用的数据组织格式有哪些？你平常是怎么样解析？有哪些数据解析方式？XML和JSON对比，他们有什么优缺点？
	-  	29、类别用的多不多？类别你都是怎么用的？类别都有什么作用？（类别、类目）
	-  	30、类别和扩展有什么区别？
	-  	31、如何清理图片缓存？
	-  	32、SDWebImage 的实现原理是什么？
	-  	33、iOS中你使用过哪些设计模式，你是怎么理解的？
	-  	34、MVC是什么，你对MVC的理解？
	-  	35、你对KVC/KVO的理解
	-  	36、多线程的实现方式有哪些？并作对比
	-  	37、timer的间隔周期准吗？为什么？怎样实现一个精准的timer？
	-  	38、你经常使用哪些第三方路？常用的第三方库有哪些？
	-  	39、如何进行网络推送？推送的流程是什么？你的推送是怎么做的？(网络推送、本地推送)
	-  	40、CALayer和UIView之间的区别和联系下
	-  	41、核心动画里面有哪些常用的动画类？
	-  	42、地图中iOS8定位失败你是如何解决的？
	-  	43、常用的手势有哪些？如何自定义手势？
	-  	44、推送失败你是如何解决的
	-  	45、iOS9HTTP失败，你是如何解决的？
	-  	46、地图定位便宜你该怎么办？（火星坐标）
	-  	47、OC的消息机制你知道不知道？
	-  	48、OC的事件响应者链
	-  	49、常用的数据结构都是由哪些？
	-  	50、如何将产品进行多语言发布，做国际化开发？
	-  	51、OC的RunLoop
	-  	52、平时做项目中屏幕适配你是怎么做的？
	-  	53、iOS系统的版本比较多，你是如何适配的？
	-  	54、iOS上应用如何兼容32微系统和64位系统
	-  	55、storyboard用过吗？有什么特点？你写项目的过程中使用的是春代码还是storyboard，有什么优缺点
	-  	56、你发布的应用程序你是如何捕获异常的？
	-  	57、你做过二维码没？做二维码的时候你是如何用的？
	-  	58、有没有做过支付？你是怎么做的？
	-  	59、有没有做过即时聊天，你是怎么实现的？
	-  	60、你有没有使用过swift？
	-  	61、你使用过的版本控制工具(团队协作工具)有哪些？
	-  	62、如何打静态库？
	-  	63、如果使用svn静态库如何提交？
	-  	64、如何进行真机调试
	-  	65、APP发你上架流程，你如何打包app（生成ipa、dep(越狱的包)）？	
	
### 答案
* <p id="answer">全部答案</p>