## 这份题是由 网友 其他昵称 提供的
*	[正题](#question)
	-	[1、如何引用一个已经定义过的全局变量？](#question_01)
	-	[2、简述Nil、null、nil的区别。](#question_02)
	-	[3、ARC通过什么方式管理内存？](#question_03)
	-	[4、使用Blocks的时候，在什么样的情况下会出现引用循环？该怎样解决？](#question_04)
	-	[5、一下你可以使用GCD、NSOperation或者其他去方法实现。](#question_05)
		-	[1、现有“线程1”：打印1；“线程2”：打印2；“线程3”：打印3，三个线程同时执行。问：如何实现线程1和线程2执行结束后才执行线程3(及打印结果为1，2，3或者2，1，3)。](#question_05_01)
		-	[2、使用GCD如何同步若干个异步调用。（例如多个异步线程在读取不同的数据，最后将所有数据合并到一起）](#question_05_02)
	-	[6、问:该代码片段的执行结果会怎样？](#question_06)  
	
			int main()
			{
				NSLog(1);
				dispatch_sync(dispatch_get_main_queue(),^{
					NSLog(2);
				});
				NSLog(3);
			}
	-	[7、在MRC的情况下，写出属性变量“start”的getter和setter方法。](#question_07)
	-	[8、问：](#question_08)  
	
			Class A
			-(void)function
			{
				NSLog(A);
			}
			//end Class A
			Class B:A
			-(void)function
			{
				[super function];
				NSLog(B);
			}
			int main()
			{
				X *obj = [X new];
				[]obj function];
			}
		-	[1、当X为A时，打印结果是什么？](#question_08_01)
		-	[2、当X为B时，打印结果是什么？](#question_08_02)
	-	[9、简述HTTP协议与TCP/IP协议。](#question_09)
	-	[10、简述"三次握手"。](#question_10)  
	
###	答案 欢迎大家踊跃答题参与讨论 (注：这里的答案不一定是正确的，仅供参考)
*	<p id="question">答题</p>
	-	<p id="question_01">1</p>
	-	<p id="question_02">2</p>
	-	<p id="question_03">3</p>
	-	<p id="question_04">4</p>
	-	<p id="question_05">5</p>
		-	<p id="question_05_01">1</p>
		-	<p id="question_05_02">2</p>
	-	<p id="question_06">6</p>
	-	<p id="question_07">7</p>
	-	<p id="question_08">8</p>
		-	<p id="question_08_01">1</p>
		-	<p id="question_08_02">2</p>
	-	<p id="question_09">9</p>
	-	<p id="question_10">10</p>
			